Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: Since static files might reference other static files that need to have their paths replaced, multiple passes of replacing paths may be needed until the file hashes converge. To prevent an infinite loop due to hashes not converging (for example, if ``'foo.css'`` references ``'bar.css'`` which references ``'foo.css'``) there is a maximum number of passes before post-processing is abandoned. In cases with a large number of references, a higher number of passes might be needed. Increase the maximum number of passes by subclassing ``ManifestStaticFilesStorage`` and setting the ``max_post_process_passes`` attribute. It defaults to 5.
zh_hans: 由于静态文件可能会引用其他需要替换路径的静态文件，因此可能需要多次替换路径，直到文件哈希值收敛。为了防止由于哈希值不收敛而导致无限循环（例如，如果 ``'foo.css'`` 引用 ``'bar.css'``，而后者引用 ``'foo.css'``），在放弃后处理之前有一个最大的传递次数。在引用数量较多的情况下，可能需要更多的传递次数。通过子类 ``ManifestStaticFilesStorage`` 并设置 ``max_post_process_passes`` 属性来增加最大传递次数。默认值为 5。

source: To enable the ``ManifestStaticFilesStorage`` you have to make sure the following requirements are met:
zh_hans: 要启用 ``ManifestStaticFilesStorage``，你必须确保满足以下要求：

source: the :setting:`DEBUG` setting is set to ``False``
zh_hans: :setting:`DEBUG` 设置为 ``False``

source: you've collected all your static files by using the :djadmin:`collectstatic` management command
zh_hans: 通过使用 :djadmin:`collectstatic` 管理命令，你已经收集了所有静态文件

source: Since creating the MD5 hash can be a performance burden to your website during runtime, ``staticfiles`` will automatically store the mapping with hashed names for all processed files in a file called ``staticfiles.json``. This happens once when you run the :djadmin:`collectstatic` management command.
zh_hans: 由于在运行时创建 MD5 哈希可能会给网站带来性能负担，``staticfiles`` 会自动将所有处理过的文件的哈希名映射存储在一个名为 ``staticfiles.json`` 的文件中。当你运行 :djadmin:`collectstatic` 管理命令时就会发生一次。

source: If a file isn't found in the ``staticfiles.json`` manifest at runtime, a ``ValueError`` is raised. This behavior can be disabled by subclassing ``ManifestStaticFilesStorage`` and setting the ``manifest_strict`` attribute to ``False`` -- nonexistent paths will remain unchanged.
zh_hans: 如果在运行时在 ``staticfiles.json`` 清单中没有找到文件，就会引发 ``ValueError``。这种行为可以通过子类 ``ManifestStaticFilesStorage`` 并将 ``manifest_strict`` 属性设置为 ``False`` 来禁止，不存在的路径将保持不变。

source: The method that is used when creating the hashed name of a file. Needs to return a hash for the given file name and content. By default it calculates a MD5 hash from the content's chunks as mentioned above. Feel free to override this method to use your own hashing algorithm.
zh_hans: 创建文件的哈希名时使用的方法。需要返回给定文件名和内容的哈希值。默认情况下，它从上面提到的内容块中计算出一个 MD5 哈希。可以随意覆盖这个方法，使用自己的哈希算法。

source: Use this mixin with a custom storage to append the MD5 hash of the file's content to the filename as :class:`~storage.ManifestStaticFilesStorage` does.
zh_hans: 使用这个混入和一个自定义的存储来附加文件内容的 MD5 哈希到文件名中，就像 :class:`~storage.ManifestStaticFilesStorage` 那样。

source: Finders Module
zh_hans: 查找器模块

source: ``staticfiles`` finders has a ``searched_locations`` attribute which is a list of directory paths in which the finders searched. Example usage::
zh_hans: ``staticfiles`` 查找器有一个 ``searched_locations`` 属性，是查找器搜索的目录路径列表。使用示例：

source: Other Helpers
zh_hans: 其他辅助功能

source: There are a few other helpers outside of the :mod:`staticfiles <django.contrib.staticfiles>` app to work with static files:
zh_hans: 在 :mod:`staticfiles <django.contrib.staticfiles>` 应用程序之外，还有一些其他的辅助功能来处理静态文件。

source: The :func:`django.template.context_processors.static` context processor which adds :setting:`STATIC_URL` to every template context rendered with :class:`~django.template.RequestContext` contexts.
zh_hans: :func:`django.template.context_processors.static` 上下文处理器，它为每个用 :class:`~django.template.RequestContext` 上下文渲染的模板上下文添加 :setting:`STATIC_URL`。

source: The builtin template tag :ttag:`get_static_prefix` which populates a template variable with the static prefix :setting:`STATIC_URL` to be used as a variable or directly.
zh_hans: 内置的模板标签 :ttag:`get_static_prefix`，将静态前缀 :setting:`STATIC_URL` 填充到模板变量中，作为变量或直接使用。

source: The similar template tag :ttag:`get_media_prefix` which works like :ttag:`get_static_prefix` but uses :setting:`MEDIA_URL`.
zh_hans: 类似的模板标签 :ttag:`get_media_prefix`，其工作原理与 :ttag:`get_static_prefix` 类似，但使用 :setting:`MEDIA_URL`。

source: Static file development view
zh_hans: 静态文件开发视图

source: The static files tools are mostly designed to help with getting static files successfully deployed into production. This usually means a separate, dedicated static file server, which is a lot of overhead to mess with when developing locally. Thus, the ``staticfiles`` app ships with a **quick and dirty helper view** that you can use to serve files locally in development.
zh_hans: 静态文件工具主要是为了帮助将静态文件成功部署到生产中。这通常意味着一个单独的、专用的静态文件服务器，这在本地开发时是一个很大的开销。因此，``staticfiles`` 应用程序中附带了一个 **快速和肮脏的辅助视图**，你可以在开发中使用它在本地服务文件。

source: This view function serves static files in development.
zh_hans: 该视图功能服务于开发中的静态文件。

source: This view will only work if :setting:`DEBUG` is ``True``.
zh_hans: 只有当 :setting:`DEBUG` 为 ``True`` 时，该视图才会生效。

source: That's because this view is **grossly inefficient** and probably **insecure**. This is only intended for local development, and should **never be used in production**.
zh_hans: 这是因为这个视图的 **效率很低**，而且可能 **不安全**。这只用于本地开发，**不应该用于生产**。

source: To guess the served files' content types, this view relies on the :py:mod:`mimetypes` module from the Python standard library, which itself relies on the underlying platform's map files. If you find that this view doesn't return proper content types for certain files, it is most likely that the platform's map files are incorrect or need to be updated. This can be achieved, for example, by installing or updating the ``mailcap`` package on a Red Hat distribution, ``mime-support`` on a Debian distribution, or by editing the keys under ``HKEY_CLASSES_ROOT`` in the Windows registry.
zh_hans: 为了猜测服务文件的内容类型，这个视图依赖于 Python 标准库中的 :py:mod:`mimetypes` 模块，它本身依赖于底层平台的映射文件。如果你发现这个视图没有为某些文件返回正确的内容类型，很可能是平台的映射文件不正确或者需要更新。例如，可以通过安装或更新 Red Hat 发行版上的 ``mailcap`` 包、Debian 发行版上的 ``mime-support``，或编辑 Windows 注册表中 ``HKEY_CLASSES_ROOT`` 下的键来实现。

source: This view is automatically enabled by :djadmin:`runserver` (with a :setting:`DEBUG` setting set to ``True``). To use the view with a different local development server, add the following snippet to the end of your primary URL configuration::
zh_hans: 该视图由 :djadmin:`runserver` 自动启用（将 :setting:`DEBUG` 设置为 ``True``）。要在不同的本地开发服务器上使用该视图，请在主 URL 配置的结尾添加以下代码段：

source: Note, the beginning of the pattern (``r'^static/'``) should be your :setting:`STATIC_URL` setting.
zh_hans: 注意，模式的开头（``r'^static/'``）应该是你的 :setting:`STATIC_URL` 配置。

source: Since this is a bit finicky, there's also a helper function that'll do this for you:
zh_hans: 因为这个有点细，所以还有一个辅助功能可以帮你完成这个任务：

source: This will return the proper URL pattern for serving static files to your already defined pattern list. Use it like this::
zh_hans: 这将返回适当的 URL 模式，用于向你已经定义的模式列表提供静态文件。像这样使用它：

source: This will inspect your :setting:`STATIC_URL` setting and wire up the view to serve static files accordingly. Don't forget to set the :setting:`STATICFILES_DIRS` setting appropriately to let ``django.contrib.staticfiles`` know where to look for files in addition to files in app directories.
zh_hans: 这将检查你的 :setting:`STATIC_URL` 配置，并相应地给视图设置静态文件。不要忘记设置 :setting:`STATICFILES_DIRS` 配置，让 ``django.contrib.staticfiles`` 知道除了应用程序目录中的文件外，还可以在哪里查找文件。

source: This helper function will only work if :setting:`DEBUG` is ``True`` and your :setting:`STATIC_URL` setting is neither empty nor a full URL such as ``http://static.example.com/``.
zh_hans: 只有当 :setting:`DEBUG` 是 ``True``，并且你的 :setting:`STATIC_URL` 的配置既不是空的，也不是完整的 URL，比如 ``http://static.example.com/``，这个辅助函数才会起作用。

source: Specialized test case to support 'live testing'
zh_hans: 支持“实时测试”的专门测试案例

source: This unittest TestCase subclass extends :class:`django.test.LiveServerTestCase`.
zh_hans: 这个 untest TestCase 子类扩展了 :class:`django.test.LiveServerTestCase`。

source: Just like its parent, you can use it to write tests that involve running the code under test and consuming it with testing tools through HTTP (e.g. Selenium, PhantomJS, etc.), because of which it's needed that the static assets are also published.
zh_hans: 就像它的父类一样，你可以用它来编写测试，涉及到运行被测代码，并通过 HTTP 与测试工具（如 Selenium、PhantomJS 等）进行消费，因为这需要静态资产也被发布。

source: But given the fact that it makes use of the :func:`django.contrib.staticfiles.views.serve` view described above, it can transparently overlay at test execution-time the assets provided by the ``staticfiles`` finders. This means you don't need to run :djadmin:`collectstatic` before or as a part of your tests setup.
zh_hans: 但是由于它使用了上面描述的 :func:`django.contrib.staticfiles.views.service` 视图，它可以在测试执行时透明地叠加 ``staticfiles`` 查找器提供的资产。这意味着你不需要在测试配置之前或作为测试配置的一部分运行 :djadmin:`collectstatic`。

source: The syndication feed framework
zh_hans: Feed 聚合框架

source: Django comes with a high-level syndication-feed-generating framework for creating RSS_ and :rfc:`Atom <4287>` feeds.
zh_hans: Django 提供了一个高级的 feed 聚合生成框架来创建 RSS_ 和 :rfc:`Atom <4287>` feed。

source: To create any syndication feed, all you have to do is write a short Python class. You can create as many feeds as you want.
zh_hans: 要创建任何聚合 feed，你只需要写一个简短的 Python 类。你可以创建任何你想要的 feed。

source: Django also comes with a lower-level feed-generating API. Use this if you want to generate feeds outside of a web context, or in some other lower-level way.
zh_hans: Django 还提供了一个低级别的 feed 生成 API。如果你想在网络内容之外或以其他较低级别的方式生成 feed，可以使用这个 API。

source: The high-level framework
zh_hans: 高级框架

source: The high-level feed-generating framework is supplied by the :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` class. To create a feed, write a :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` class and point to an instance of it in your :doc:`URLconf </topics/http/urls>`.
zh_hans: 高级 feed 生成框架由 :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` 类提供。要创建一个 feed，需要写一个 :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` 类，并在你的 :doc:`URLconf </topics/http/urls>` 中指向它的一个实例。

source: ``Feed`` classes
zh_hans: ``Feed`` 类

source: A :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` class is a Python class that represents a syndication feed. A feed can be simple (e.g., a "site news" feed, or a basic feed displaying the latest entries of a blog) or more complex (e.g., a feed displaying all the blog entries in a particular category, where the category is variable).
zh_hans: :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` 类是一个 Python 类，它表示一个聚合 feed。Feed 可以是简单的（例如，一个“站点新闻”feed，或者一个显示博客最新条目的基本 feed），也可以是更复杂的（例如，一个显示特定类别中所有博客条目的 feed，其中类别是可变的）。

source: Feed classes subclass :class:`django.contrib.syndication.views.Feed`. They can live anywhere in your codebase.
zh_hans: Feed 类子类 :class:`django.contrib.syndication.views.Feed`。它们可以存在于你代码库的任何地方。

source: Instances of :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` classes are views which can be used in your :doc:`URLconf </topics/http/urls>`.
zh_hans: :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` 类的实例是可以在你的 :doc:`URLconf </topics/http/urls>` 中使用的视图。

source: A simple example
zh_hans: 一个简单的例子

source: This simple example, taken from a hypothetical police beat news site describes a feed of the latest five news items::
zh_hans: 这个简单的例子，取自于一个假设的警拍新闻网站，描述了一个最新的五个新闻项目的 feed：

source: To connect a URL to this feed, put an instance of the Feed object in your :doc:`URLconf </topics/http/urls>`. For example::
zh_hans: 要连接到这个 feed 的 URL，在你的 :doc:`URLconf </topics/http/urls>` 中放入一个 Feed 对象的实例。例如：

source: The Feed class subclasses :class:`django.contrib.syndication.views.Feed`.
zh_hans: Feed 类的子类 :class:`django.contrib.syndication.views.Feed`。

source: ``title``, ``link`` and ``description`` correspond to the standard RSS ``<title>``, ``<link>`` and ``<description>`` elements, respectively.
zh_hans: ``title``、``link`` 和 ``description`` 分别对应标准的 RSS ``<title>``、``<link>`` 和 ``<description>`` 元素。

source: ``items()`` is, a method that returns a list of objects that should be included in the feed as ``<item>`` elements. Although this example returns ``NewsItem`` objects using Django's :doc:`object-relational mapper </ref/models/querysets>`, ``items()`` doesn't have to return model instances. Although you get a few bits of functionality "for free" by using Django models, ``items()`` can return any type of object you want.
zh_hans: ``items()`` 是一个返回一个应该作为 ``<item>`` 元素包含在 feed 中的对象列表的方法。虽然这个例子使用 Django 的 :doc:`对象关系映射器 </ref/models/querysets>` 返回 ``NewsItem`` 对象，但是 ``items()`` 并不是一定要返回模型实例。虽然你通过使用Django模型得到了一些“免费”的功能，但 ``items()`` 可以返回任何类型的对象。

source: If you're creating an Atom feed, rather than an RSS feed, set the ``subtitle`` attribute instead of the ``description`` attribute. See `Publishing Atom and RSS feeds in tandem`_, later, for an example.
zh_hans: 如果你正在创建一个 Atom feed，而不是 RSS feed，请设置 ``subtitle`` 属性而不是 ``description`` 属性。参见后面的 `同时发布 Atom 和 RSS feeds`_ 的例子。

source: One thing is left to do. In an RSS feed, each ``<item>`` has a ``<title>``, ``<link>`` and ``<description>``. We need to tell the framework what data to put into those elements.
zh_hans: 还剩下一件事要做。在一个 RSS Feed 中，每个 ``<item>`` 都有一个 ``<title>``、``<link>`` 和 ``<description>``。我们需要告诉框架在这些元素中放入哪些数据。

source: For the contents of ``<title>`` and ``<description>``, Django tries calling the methods ``item_title()`` and ``item_description()`` on the :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` class. They are passed a single parameter, ``item``, which is the object itself. These are optional; by default, the string representation of the object is used for both.
zh_hans: 对于 ``<title>`` 和 ``<description>`` 的内容，Django 尝试在 :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` 类上调用方法 ``item_title()`` 和 ``item_description()``。它们会传递一个单一的参数 ``item``，也就是对象本身。这些参数是可选的；默认情况下，两者都使用对象的字符串表示。

source: If you want to do any special formatting for either the title or description, :doc:`Django templates </ref/templates/language>` can be used instead. Their paths can be specified with the ``title_template`` and ``description_template`` attributes on the :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` class. The templates are rendered for each item and are passed two template context variables:
zh_hans: 如果你想对标题或描述进行特定格式化，可以使用 :doc:`Django 模板 </ref/templates/language>` 来代替。它们的路径可以通过 :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` 类中的 ``title_template`` 和 ``description_template`` 属性来指定。每个项目的模板都会被渲染，并传递两个模板上下文变量。

source: ``{{ obj }}`` -- The current object (one of whichever objects you returned in ``items()``).
zh_hans: ``{{ obj }}``——当前对象（你在 ``items()`` 中返回的对象之一）。

source: ``{{ site }}`` -- A :class:`django.contrib.sites.models.Site` object representing the current site. This is useful for ``{{ site.domain }}`` or ``{{ site.name }}``. If you do *not* have the Django sites framework installed, this will be set to a :class:`~django.contrib.sites.requests.RequestSite` object. See the :ref:`RequestSite section of the sites framework documentation <requestsite-objects>` for more.
zh_hans: ``{{ site }}`` —— 代表当前站点的 :class:`django.contrib.sites.models.Site` 对象。这对于 ``{ site.domain }}`` 或 ``{ site.name }}`` 是很有用的。如果你没有安装 Django 站点框架，那么这个对象将被设置为一个 :class:`~django.contrib.sites.requests.RequestSite` 对象。更多内容请参考 :ref:`网站框架文档中的 RequestSite 部分 <requestsite-objects>`。

source: See `a complex example`_ below that uses a description template.
zh_hans: 请看下面使用描述模板的 `一个复杂的例子`_ 。

source: There is also a way to pass additional information to title and description templates, if you need to supply more than the two variables mentioned before. You can provide your implementation of ``get_context_data`` method in your ``Feed`` subclass. For example::
zh_hans: 如果你需要提供比前面提到的两个变量更多的信息，还有一种方法可以向标题和描述模板传递额外的信息。你可以在你的 ``Feed`` 子类中提供 ``get_context_data`` 方法的实现。例如：

source: And the template:
zh_hans: 还有模板：

source: This method will be called once per each item in the list returned by ``items()`` with the following keyword arguments:
zh_hans: 本方法将对 ``items()`` 返回的列表中的每个项目调用一次，其关键字参数如下：

source: ``item``: the current item. For backward compatibility reasons, the name of this context variable is ``{{ obj }}``.
zh_hans: ``item``：当前项目。出于向后兼容的原因，这个上下文变量的名称是 ``{{ obj }}``。

source: ``obj``: the object returned by ``get_object()``. By default this is not exposed to the templates to avoid confusion with ``{{ obj }}`` (see above), but you can use it in your implementation of ``get_context_data()``.
zh_hans: ``obj``：由 ``get_object()`` 返回的对象。默认情况下，它不会暴露在模板中，以避免与 ``{{ obj }}`` 混淆（见上文），但你可以在实现 ``get_context_data()`` 时使用它。

source: ``site``: current site as described above.
zh_hans: ``site``：如上所述的当前站点。

source: ``request``: current request.
zh_hans: ``request``：当前请求。

source: The behavior of ``get_context_data()`` mimics that of :ref:`generic views <adding-extra-context>` - you're supposed to call ``super()`` to retrieve context data from parent class, add your data and return the modified dictionary.
zh_hans: ``get_context_data()`` 的行为模仿 :ref:`通用视图 <adding-extra-context>`——你应该调用 ``super()`` 从父类中获取上下文数据，添加你的数据并返回修改后的字典。

source: To specify the contents of ``<link>``, you have two options. For each item in ``items()``, Django first tries calling the ``item_link()`` method on the :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` class. In a similar way to the title and description, it is passed it a single parameter, ``item``. If that method doesn't exist, Django tries executing a ``get_absolute_url()`` method on that object. Both ``get_absolute_url()`` and ``item_link()`` should return the item's URL as a normal Python string. As with ``get_absolute_url()``, the result of ``item_link()`` will be included directly in the URL, so you are responsible for doing all necessary URL quoting and conversion to ASCII inside the method itself.
zh_hans: 要指定 ``<link>`` 的内容，你有两个选择。对于 ``items()`` 中的每一个项目，Django 首先尝试调用 :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` 类上的 ``item_link()`` 方法。以类似于标题和描述的方式，给它传递一个单一的参数，``item``。如果该方法不存在，Django 会尝试在该对象上执行一个 ``get_absolute_url()`` 方法。``get_absolute_url()`` 和 ``item_link()`` 都应该以普通 Python 字符串的形式返回项目的 URL。和 ``get_absolute_url()`` 一样，``item_link()`` 的结果将直接包含在 URL 中，所以你要负责在方法本身内部进行所有必要的 URL 引用和 ASCII 转换。

source: A complex example
zh_hans: 一个复杂的例子

source: The framework also supports more complex feeds, via arguments.
zh_hans: 该框架还支持更复杂的 feed，通过参数。

source: For example, a website could offer an RSS feed of recent crimes for every police beat in a city. It'd be silly to create a separate :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` class for each police beat; that would violate the :ref:`DRY principle <dry>` and would couple data to programming logic. Instead, the syndication framework lets you access the arguments passed from your :doc:`URLconf </topics/http/urls>` so feeds can output items based on information in the feed's URL.
zh_hans: 例如，一个网站可以为一个城市的每一个警察局提供最近发生的犯罪行为的 RSS feed。如果为每个警察巡逻创建一个单独的 :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` 类，那就太傻了；那会违反 :ref:`DRY 原则 <dry>`，并且会把数据和编程逻辑联系起来。相反，聚合框架让你访问从你的 :doc:`URLconf </topics/http/urls>` 传递的参数，这样 feed 就可以根据 URL 中的信息输出项目。

source: The police beat feeds could be accessible via URLs like this:
zh_hans: 可以通过这样的网址访问警察局 feed：

source: These can be matched with a :doc:`URLconf </topics/http/urls>` line such as::
zh_hans: 这些可以用 :doc:`URLconf </topics/http/urls>` 行来匹配，如：

source: Like a view, the arguments in the URL are passed to the ``get_object()`` method along with the request object.
zh_hans: 像视图一样，URL 中的参数和请求对象一起传递给 ``get_object()`` 方法。

source: Here's the code for these beat-specific feeds::
zh_hans: 以下是这些特定警察局 feed 的代码：

source: To generate the feed's ``<title>``, ``<link>`` and ``<description>``, Django uses the ``title()``, ``link()`` and ``description()`` methods. In the previous example, they were string class attributes, but this example illustrates that they can be either strings *or* methods. For each of ``title``, ``link`` and ``description``, Django follows this algorithm:
zh_hans: 为了生成 feed 的 ``<title>``、``<link>`` 和 ``<description>``，Django 使用了 ``title()``、``link()`` 和 ``description()`` 方法。在前面的例子中，它们是字符串类属性，但这个例子说明它们可以是字符串 *或* 方法。对于每一个 ``title``、``link`` 和``description``，Django 都遵循这个算法。

source: First, it tries to call a method, passing the ``obj`` argument, where ``obj`` is the object returned by ``get_object()``.
zh_hans: 首先，它试图调用一个方法，传递 ``obj`` 参数，其中 ``obj`` 是 ``get_object()`` 返回的对象。

source: Failing that, it tries to call a method with no arguments.
zh_hans: 如果失败了，它就会尝试调用一个没有参数的方法。

source: Failing that, it uses the class attribute.
zh_hans: 如果失败了，它就会使用类属性。

source: Also note that ``items()`` also follows the same algorithm -- first, it tries ``items(obj)``, then ``items()``, then finally an ``items`` class attribute (which should be a list).
zh_hans: 还请注意，``items()`` 也遵循同样的算法——首先，它尝试 ``items(obj)``，然后是 ``items()``，最后是 ``items`` 类属性（应该是一个列表）。

source: We are using a template for the item descriptions. It can be as minimal as this:
zh_hans: 我们是用一个模板来描述项目。可以是这样的最小化：

source: However, you are free to add formatting as desired.
zh_hans: 但是，你可以根据需要自由添加格式。

source: The ``ExampleFeed`` class below gives full documentation on methods and attributes of :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` classes.
zh_hans: 下面的 ``ExampleFeed`` 类给出了关于 :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` 类的方法和属性的完整文档。

source: Specifying the type of feed
zh_hans: 指定 feed 的类型

source: By default, feeds produced in this framework use RSS 2.0.
zh_hans: 默认情况下，这个框架中产生的 feed 使用 RSS 2.0。

source: To change that, add a ``feed_type`` attribute to your :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` class, like so::
zh_hans: 要改变这一点，可以在你的 :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` 类中添加一个 ``feed_type`` 属性，像这样：

source: Note that you set ``feed_type`` to a class object, not an instance.
zh_hans: 请注意，你把 ``feed_type`` 设置为一个类对象，而不是一个实例。

source: Currently available feed types are:
zh_hans: 目前可用的 feed 类型有：

source: :class:`django.utils.feedgenerator.Rss201rev2Feed` (RSS 2.01. Default.)
zh_hans: :class:`django.utils.feedgenerator.Rss201rev2Feed` （RSS 2.01。默认值。）

source: Enclosures
zh_hans: 封面

source: To specify enclosures, such as those used in creating podcast feeds, use the ``item_enclosures`` hook or, alternatively and if you only have a single enclosure per item, the ``item_enclosure_url``, ``item_enclosure_length``, and ``item_enclosure_mime_type`` hooks. See the ``ExampleFeed`` class below for usage examples.
zh_hans: 要指定封面，如创建播客 feed 时使用的封面，使用 ``item_enclosures`` 钩子，或者，如果每个项目只有一个封面，则使用 ``item_enclosure_url``、``item_enclosure_length`` 和 ``item_enclosure_mime_type``` 钩子。请看下面的 ``ExampleFeed`` 类的使用示例。

source: Language
zh_hans: 语言

source: Feeds created by the syndication framework automatically include the appropriate ``<language>`` tag (RSS 2.0) or ``xml:lang`` attribute (Atom). By default, this is :func:`django.utils.translation.get_language()`. You can change it by setting the ``language`` class attribute.
zh_hans: 由聚合框架创建的 Feed 会自动包含相应的 ``<language>`` 标签（RSS 2.0）或 ``xml:lang`` 属性（Atom）。默认情况下，这是 :func:`django.utils.translation.get_language()`。你可以通过设置 ``language`` 类属性来改变它。

source: Atom feeds require a ``<link rel="self">`` that defines the feed's current location. The syndication framework populates this automatically, using the domain of the current site according to the :setting:`SITE_ID` setting.
zh_hans: Atom feeds 需要一个 ``<link rel="self">``，定义 feed 的当前位置。聚合框架会根据 :setting:`SITE_ID` 设置，使用当前网站的域名自动填充。

source: Publishing Atom and RSS feeds in tandem
zh_hans: 同时发布 Atom 和 RSS feed
